你能带我们去所有最昂贵的汽车都是超级跑车的地方吗
最豪华的汽车，事实证明阿拉伯亿万富翁驾驶汽车前往
伦敦，当他们夏天参观时，显然我们负担不起
超级跑车，但我们一直想知道这是什么病态的模因，所以当我们
在伦敦，我们决定尝试说服业主们为我们带来喜悦
站在那里，当他们都加油时，就会蹲下来
是的，Turpin方法，您认为我可以采取任何方法
就像在车上一样忙着绕着街区走吧，好吧
谢谢你，我的上帝，他看上去很生气，嘿，你真的很生气，我可以坐在你的身边吗
嗨，你好吗，我正在努力
让她相信一辆车-给我一个像开车一样绕我街区的机会
我只想坐在你旁边我不想开车我只想
坐在一个人中，不幸的是，我很忙，带着微笑，先生，你好
你不，我就像你好，先生，不，我们是秘密武器，这里很多
他们中有钱的阿拉伯人如何看起来粗略
站在街角上，盯着看中的汽车快速快速快速快速
你只是搭便车，不，这个家伙，我要去问他
你会去只是来是的
[音乐]意外
[音乐]
嘿，怎么了，我叫阿玛，你叫什么名字
等待马利克很高兴认识你，我们有一个疯狂的搭便车想法，很好
伦敦周围的汽车，我想知道是否可以乘车游览我们，因为我们
祝你有美好的时光没有你的车好吧一切都很好
晚上好，大家好
我想知道是否有什么办法可以跟你搭车
敌意，好吧，他很忙，这是我们第二次失败的兰博基尼
我们只是必须要加紧这场比赛，这是
伦敦另一个非常受欢迎的异国情调汽车的地方，我已经看到了一些东西
铬花花公子看看那辆车去法拉利[音乐]
到处每个人都在抓拍照片，这太疯狂了，我觉得我要问我的
老婆嫁给我，你要那么糟糕，你不想被主人拒绝
这辆车是的，他是跆拳道选手，我认为他是这个厚实的家伙
这家伙的皮夹克很大，嘿，伙计
他是粉丝，是的，如果炸锅是您的合适人选，那么我有什么办法
只要跟着你一起做，然后我就从里面拍摄影片，因为你没有开车
不，我们做的捐助者只是说是3400
不败的，有史以来第一次阿拉伯世界跆拳道冠军嘿，阿登·埃勒扎拉
[音乐]
好家伙，即使没有人告诉你，他也是一个好人
最终，是一次重要的是，在我们的下一次冒险中与您相见
[音乐]